নমস্কার, আমি নিকি হ্যালি, সাউথ ক্যারোলাইনার গভর্নর এবং আমি স্টিভেন ফিঙ্গারের কাছ থেকে ALS আইস বাকেট চ্যালেঞ্জটি পেয়েছি।
স্টিভেন আরও কিছু অসাধারণ মানুষের সাথে প্রতি বছর এই ভয়াবহ রোগটি নিয়ে কথা বলতে স্টেট হাউসে আমার সাথে দেখা করতে আসেন
কিন্তু আজ, সাউথ ক্যারোলাইনাতে ALS আইস বাকেট চ্যালেঞ্জের জন্য একটি বিশেষ দিন।
আমরা বাকি সবাইকে এএলএস গবেষণায় অনুদান দেওয়ার জন্য আহ্বান জানাচ্ছি, যাতে আমরা এই ভয়াবহ রোগটির নিরাময় খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারি।
আমার উপর এই বরফের বালতিটা ঢালতে পারার চেয়েও বেশি আগ্রহী।
এবং তাই এর সাথে, আমরা শুরু করার আগে, আমিও তিনটি আশ্চর্যজনক দক্ষিণ ক্যারোলিনিয়ানদের কাছে চ্যালেঞ্জ জারি করতে চাই:
আমার দুই প্রিয় সঙ্গীতশিল্পী, এডউইন ম্যাককেইন, আমি মনে করি এখনই সময় আপনার বরফ হয়ে যাওয়ার,
আরেক একজন দুর্দান্ত দক্ষিণ ক্যারোলিনিয়ানের জন্য যিনি প্রতিটি ফুটবল মৌসুমে আমাদের উল্লাস করেন
কোচ ডেভো, এবার আপনার পালা, এবং আমরা এক এবং একমাত্র স্টিফেন কলবার্টকে চ্যালেঞ্জ জানাতে চাই৷
হ্যাঁ, চ্যালেঞ্জ আপনার উপর, চ্যালেঞ্জ অব্যাহত রয়েছে এবং আমরা দেখতে চাই আপনার সাহস আছে কিনা এবং
আপনার দক্ষিণ ক্যারোলিনিয়ানদের দেখান যে আপনিও বরফের জন্য প্রস্তুত।
এবং তাই এর সাথে, আমরা এগিয়ে যাবো এবং তিনজনের গণনায় এটি শেষ করব,
এক দুই তিন
(জল ছিটানোর শব্দ)
(নিকি এবং রেনার হাসি)
আপনি এখন এটা বন্ধ করতে পারেন।